### 2016-04-23 paper.tex
Address comments

Отметим, что в [\ref{lit:demeyer10}] рассмотрена непрерывная модель торгов с
достаточно общим механизмом проведения сделки, для которой автором найдена
асимптотика последовательности цен сделок. Однако, данный результат касается
бесконечных игр, в то время как в данной работе рассматривается игра конечной
продолжительности. Кроме того, одним из условий, накладываемых на механизм
проведения сделки, в рамках которых автором получены результаты, является
существование значения $n$-шаговой игры при любом априорном распределении цены
акции с конечным математическим ожиданием.

@@

Поскольку значения прямой и двойственной игр не зависят от $\beta$ и совпадают с
аналогичными значениями в [\ref{lit:demeyer02}], и справедливы
неравенства %
$ Q(0) \leqslant Q(u) \leqslant Q(1),\ Q(0) \leqslant f(u) \leqslant Q(1),\ u
\in [0, 1], $ %
содержание следствия 4, теоремы 12 и леммы 9 из [\ref{lit:demeyer02}] об
асимптотике значений игры $V_n(P)$, динамике апостериорных вероятностей $P_n$ и
последовательности ставок $p_{1,n}$ справедливо и для данной модели без
каких-либо изменений.

>>>>

Отметим, что в [\ref{lit:demeyer10}] рассмотрена непрерывная модель торгов с
достаточно общим механизмом проведения сделки, для которой автором найдена
асимптотика последовательности цен сделок. Однако, данный результат касается
бесконечных игр, в то время как в данной работе рассматриваются игры конечной
продолжительности. Кроме того, одним из условий, накладываемых на механизм
проведения сделки, в рамках которых автором получены результаты, является
существование значения $n$-шаговой игры при любом априорном распределении цены
акции с конечным математическим ожиданием.

@@

В силу того, что значения прямой и двойственной игр не зависят от $\beta$ и
совпадают с аналогичными значениями в [\ref{lit:demeyer02}], а также имеют место
неравенства %
$ Q(0) \leqslant Q(u) \leqslant Q(1),\ Q(0) \leqslant f(u) \leqslant Q(1),\ u
\in [0, 1], $ %
содержание следствия 4, теоремы 12 и леммы 9 из [\ref{lit:demeyer02}] об
асимптотике значений игры $V_n(P)$, динамике апостериорных вероятностей $P_n$ и
последовательности ставок $p_{1,n}$ справедливо и для данной модели без
каких-либо изменений.
